Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Get-DhcpServerv4DnsSetting.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the DNS settings configured on the DHCP server service for a specific scope, reservation, or server level.
zh_cn: 获取在DHCP服务器服务上为特定范围、预留资源或服务器级别配置的DNS设置信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-DhcpServerv4DnsSetting** cmdlet gets the DNS settings configured on the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service for a specific scope, reservation, or server level.
zh_cn: `Get-DhcpServerv4DnsSetting` cmdlet 可用于获取动态主机配置协议（DHCP）服务器服务上针对特定范围、预留地址或服务器级别所配置的 DNS 设置。

source: If you specify neither the *ScopeId* nor *IPAddress* parameter, DNS update settings from server level are returned.
zh_cn: 如果您既没有指定 *ScopeId* 参数，也没有指定 *IPAddress* 参数，系统将返回来自服务器级别的DNS更新设置。

source: This cmdlet gets the effective DNS setting at the specified level such as reservation, scope, or server. If the DNS setting value is not configured at the specified level, the DNS settings from the level above are fetched if they are configured. If the DNS setting is not specified at the server level, the default behavior of the DHCP server service for DNS update is returned.
zh_cn: 这个cmdlet用于获取指定级别（如预留、范围或服务器）上的有效DNS设置。如果在指定级别上未配置DNS设置值，则会从上级级别中获取相应的DNS设置（如果这些设置已被配置的话）。如果在服务器级别上没有指定DNS设置，那么系统会返回DHCP服务器服务在DNS更新方面的默认行为。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get server level DNS registration settings
zh_cn: ### 示例 1：获取服务器级别的 DNS 注册设置

source: This example gets the DHCPv4 server-level or server-wide DNS registration setting on the computer named dhcpserver.contoso.com.
zh_cn: 这个示例用于获取名为 dhcpserver.contoso.com 的计算机上的 DHCPv4 服务器级或全服务器范围的 DNS 注册设置。

source: ### Example 2: Get server level DNS registration settings in a scope
zh_cn: ### 示例 2：获取某个范围内的服务器级别 DNS 注册设置

source: This example gets the DNS registration setting configured on the computer named dhcpserver.contoso.com for the scope 10.10.10.0.
zh_cn: 这个示例用于配置名为dhcpserver.contoso.com的计算机上的DNS注册设置，该设置的生效范围是10.10.10.0。

source: ### Example 3: Get server level DNS registration settings for an address
zh_cn: ### 示例 3：获取某个地址的服务器级 DNS 注册设置

source: This example gets the DNS registration setting configured on the computer named dhcpserver.contoso.com for the reserved IP address 10.10.10.10.
zh_cn: 这个示例用于配置名为dhcpserver.contoso.com的计算机上的DNS注册设置，以便为预留的IP地址10.10.10.10使用该设置。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行耗时较长的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成过程中，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IP6 address, of the target computer that runs the DHCP server service.
zh_cn: 指定运行DHCP服务器服务的目标计算机的DNS名称、IPv4地址或IP6地址。

source: Specifies the IP address of the reservation for which the DNS update settings are retrieved.
zh_cn: 指定用于获取DNS更新设置的预订记录的IP地址。

source: Specifies the name of a policy.
zh_cn: 指定策略的名称。

source: Specifies the scope identifier (ID), in IPv4 address format, for which the DNS update settings are retrieved.
zh_cn: 指定用于获取DNS更新设置的范围内标识符（ID）的范围，该标识符采用IPv4地址格式表示。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
